Repository: wanakijiji/hatena-connect
Catalog: languages/hatena-connect-*.po
Languages: ja

source: Hatena Connect Settings
ja: Hatena Connectの設定

source: Hatena ID
ja: はてなID

source: Add your Hatena ID.
ja: はてなIDを設定してください。

source: Settings saved.
ja: はてなIDを更新しました。

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Dismiss this notice.
ja: この通知を非表示にする

source: alphanumeric, hyphen, underscore
ja: 半角英数字, ハイフン, アンダースコア

source: Remove #more anchor
ja: #moreアンカーの削除

source: Remove more anchor from "Read More" links to prevent bookmarking duplicate content
ja: 「続きを読む」リンクから「#more-」アンカーを取り除き、ブックマークURLが分散するのを防ぐ

source: Hatena Connect is a plugin to connect Hatena Bookmark with your wordpress blog.
ja: Hatena Connectは、はてなブックマークとWordpressブログを結びつけるプラグインです。<br>はてなIDを設定すると、このWordpressブログがブックマークされた際に以下のサービスに通知が届きます。

source: "Notifications" on Hatena App
ja: はてなアプリの「通知」

source: "Hatena Notify" Chrome Extension
ja: Chrome拡張機能の「はてなのお知らせ」

source: "Notifications for you" on Hatena Website
ja: はてなサイトの「あなたへのお知らせ」
